Kto jest autorem powieści 'Zdobywca'?|Ernest Hemingway;F. Scott Fitzgerald;William Faulkner;Thomas Wolfe|Thomas Wolfe
Które z poniższych dzieł napisał William Shakespeare?|Wojna i pokój;Romeo i Julia;Wielki Gatsby;Zbrodnia i kara|Romeo i Julia
Kto jest autorem powieści 'Wielki Gatsby'?|F. Scott Fitzgerald;Ernest Hemingway;John Steinbeck;William Faulkner|F. Scott Fitzgerald
Która z tych książek została napisana przez George'a Orwella?|1984;Rok 1984;Nowy wspaniały świat;Mechaniczna pomarańcza|1984
Jak nazywa się główny bohater powieści 'Moby Dick'?|Ishmael;Ahab;Queequeg;Starbuck|Ishmael