Jak nazywa się aktor grający Iron Mana w filmach Marvela?|Chris Hemsworth;Robert Downey Jr.;Chris Evans;Mark Ruffalo|Robert Downey Jr.
Który zespół nagrał album "The Dark Side of the Moon"?|The Beatles;Led Zeppelin;Pink Floyd;Queen|Pink Floyd
W którym roku został wydany pierwszy film z serii Harry Potter?|1999;2000;2001;2002|2001
Która gra wideo stała się najpopularniejszą w historii?|Minecraft;Fortnite;The Sims;Call of Duty|Minecraft
Jak nazywa się główny bohater serialu "Breaking Bad"?|Saul Goodman;Hank Schrader;Walter White;Jesse Pinkman|Walter White
Jak nazywa się reżyser filmu "Titanic"?|Steven Spielberg;James Cameron;Christopher Nolan;Martin Scorsese|James Cameron
Która aktorka zagrała rolę Katniss Everdeen w serii filmów "Igrzyska Śmierci"?|Emma Watson;Jennifer Lawrence;Scarlett Johansson;Kristen Stewart|Jennifer Lawrence
Który zespół nagrał piosenkę "Bohemian Rhapsody"?|The Rolling Stones;Queen;The Beatles;AC/DC|Queen
Jak nazywa się główny bohater serii gier "The Legend of Zelda"?|Mario;Sonic;Link;Samus|Link
Kto napisał książkę "Władca Pierścieni"?|George R.R. Martin;J.K. Rowling;Terry Pratchett;J.R.R. Tolkien|J.R.R. Tolkien
W którym roku odbyła się premiera pierwszego sezonu serialu "Gra o Tron"?|2010;2011;2012;2013|2011
Jak nazywa się aktor, który zagrał Jacka Sparrowa w serii filmów "Piraci z Karaibów"?|Orlando Bloom;Johnny Depp;Leonardo DiCaprio;Brad Pitt|Johnny Depp
Który film zdobył najwięcej Oscarów w historii?|Ben-Hur;Titanic;Avatar;Władca Pierścieni: Powrót Króla|Władca Pierścieni: Powrót Króla
Jak nazywa się producent muzyczny, który jest znany z pseudonimu "Skrillex"?|Calvin Harris;David Guetta;Sonny John Moore;Marshmello|Sonny John Moore
Która postać z serialu "Przyjaciele" jest znana z powiedzenia "How you doin'?"?|Ross Geller;Chandler Bing;Joey Tribbiani;Monica Geller|Joey Tribbiani
Jak nazywa się gra wideo, w której gracze walczą na wyspie, a ostatni pozostający przy życiu wygrywa?|Call of Duty;Overwatch;Fortnite;Minecraft|Fortnite
Kto jest autorem muzyki do filmu "Incepcja"?|John Williams;Hans Zimmer;Danny Elfman;Howard Shore|Hans Zimmer
W którym roku zespół The Beatles zagrał swój ostatni koncert?|1966;1967;1968;1969|1966
Jak nazywa się aktorka, która zagrała rolę Hermiony Granger w serii filmów "Harry Potter"?|Emma Stone;Emma Watson;Emma Roberts;Emma Thompson|Emma Watson
Który film animowany zdobył Oscara za najlepszy film animowany w 2020 roku?|Toy Story 4;Frozen II;Klaus;Jak wytresować smoka 3|Toy Story 4